ปัญหา  : การใช้งานลิฟต์ที่ตึกเรียนรวมปฏิบัติการ
แนวทางการแก้ปัญหา
1.ควรแบ่งเวลาในการเรียนแต่ละชั้นปีให้เหมาะสมหรือจัดเวลาาให้นักศึกษาที่เรียน
ชั้นที่สูงและชั้นที่ต่ำไม่ตรงกัน จะได้ลดการใช้งานลิฟต์เป็นจำนวนมากเพราะส่วนใหญ่
ไม่ว่าเรียนชั้นไหนก็ใช้ลิฟต์กันบ่อยครั้ง

2.ควรจัดแบ่งเวลาการเรียนของแต่คณะสาขาให้กระจายกันมากขึ้นเพื่อลดการใช้งาน
ลิฟต์ตึกรป.

3.จัดสรรค์ตารางสอนใหม่เพื่อให้ลดการใช้งานลิฟต์โดยอาจจะแบ่งเป็นช่วงเช้าเรียน
ตึกคณะช่วงบ่ายเรียนตึกรป. เป็นต้นเพื่อลดจำนวนผู้ใช้แต่ละช่วงลง
